요정들은 아무도 모르게 어딘가에서 생겨난다. 무언가가 존재한다면, 그 무언가에 대한 요정도 같이 생긴다. 요정의 존재는 일반적인 감각으로는 알 수 없다. 육감이 뛰어난 사람이 보통 인기척으로 느끼는 경우도 있고, 그 무언가에 대한 특별한 경험을 했을 때 혹시 요정이 있는게 아닐까, 하는 정도로 보통 느낄 수 있다. 인간이 요정의 존재를 느낀다는 것은, 요정의 수명이 늘어난다는 것을 의미한다. 요정은 언젠가 죽는다.  인간의 관심을 자주 받는 요정이라면 그 시기가 늦춰질 것이고, 그 반대로라면 빨리 죽어버릴 것이다. 요정이 죽으면, 아무도 모르게 어딘가에서 다른 요정이 태어난다. 같은 요정이지만, 분명 다른 요정이다. 결과적으로 무언가의 요정이 존재하지 않는 시간은 없다. 다만, 새로 태어난 요정은 이전 요정에게서 아무것도 이어지지 않는다. 요정도 오래 살 수록 많은 지식을, 많은 요령을 알고 있을 것이며, 요정의 죽음과 태어남이 자주 반복된다는 것은, 이런 경험들이 0으로 돌아가는 일이 자주 발생한다는 것이다. 요정에겐 특별한 능력이 있다. 이른 바, 사람들이 '신기하다'라고 느끼는것들은 대부분 요정의 소행이다. 그런 신기한 경험을 심어줌으로서, 요정의 존재에 대한 의문을 품어줌과 동시에, 요정에게는 활력과 더 많은 수명을 불어넣어주게 되는 것이다.
차니링은 동방(東方)의 요정이다.
지구는 둥글고 우주는 무한히 넓지만, 예전엔 그렇지 않았다. 불과 몇 십 세기 전만 해도 세상은 지구 그 자체였고, 지구는 평평했다. 땅 속 깊은곳에 무엇이 있는지, 저 하늘 위로 무엇이 있는지 아무도 알지 못했지만, 아무도 알려 하지 않았다. 정확히는 알 수 없었던 것이지만. 차니링은 세상의 동쪽을 담당하는 요정이었다. 세상의 반은 차니링의 활동 영역이라고 봐도 무방했다. 차니링은 그것이 내심 자랑스러웠다. 차니링은 많은 요정과 만났다. 차니링은 많은 요정과 친해졌다. 차니링은 많은 요정의 탄생을 보았다. 차니링은 많은 요정의 죽음을 보았다. 같은 물의 요정이라도, 새로운 요정은 이전 요정과 달랐다. 같은 나무의 요정이라도, 새로운 요정은 이전 요정과 달랐다. 정작 본인들은 그걸 알지 못하는 듯 했다. 아니, 자기 이전에 요정이 있었을거라는 생각을 하지 못하는 것 같았다. 사실 그것은 차니링도 마찬가지었다. 요정이 죽음을 맞고, 새로운 요정으로 대체된다는 것은 알고 있었지만, 자신이 대체된 요정이라는 생각은 한번도 해보지 못했다. 그것을 어느날, 아무런 전조도 없이 차니링은 깨달았다. 그런 심란한 와중에 일어난 일이다. 
세상이 휘어졌다. 
과학자인지 철학자인지, 서방에 사는 한 인간이 지금 살고있는 이 땅이 둥글다는 소리를 하고 다니기 시작했다. 이전에도 이런일은 몇번 있었지만, 모두 그냥 미친사람이 하는 일반적인 헛소리로 치부하고 넘어갔다. 이번엔 좀 달랐다. 달에 지는 그림자가 둥글다던가, 바다 너머 수평선이 자세히 보면 휘어있다던가 하는 그럴듯한 말을 붙여서인지는 몰라도 그 말을 믿는 사람들이 늘어나기 시작했다. 하나부터 시작해 둘, 셋, 다섯, 여덟, 스물, 백, 천, 만. 점점 이 가설은 정설이 되어가고 있었다. 그와 동시에, 그에 부응이라도 하듯 세상은 휘어졌다. 정말 말 그대로 끝이 없었던 바다 너머는 서로 이어져 다른 의미로 끝을 없애버렸다. 동그래진 세상을 그들은 지구라 부르며 하늘에 반짝이는 별들과 같은것이라 말했고, 그냥 반짝였을 뿐인 별들은 그렇게 실체를 갖게 되었다. 아무래도 상관 없었던 세상의 이치들이 그들이 그 가설을 증명하려 움직이기 시작하면서 마치 그들을 도와주기라도 하듯 그에 맞게 변화하고 있었다.
차니링은 당황했다. 동그래진 세상. 기준을 어떻게 잡냐에 따라 동쪽은 달라진다. 다시 말하면, 그 누구도 어디가 동쪽이라고 명확하게 말하지 못하게 되었다. 세상 모든곳이 동쪽이 되었고, 또한 모든곳이 동쪽이 아니게 되었다. 어디에 있는 누구에게, 무엇에게 자신의 힘을 발휘해야 할지 몰랐고, 결국 결론을 채 내리기도 전에 차니링은 눈에 띄게 쇠약해졌다. 머지않아 다른 정령들처럼 자신도 삶의 끝을 맞이하게 될것이다. 이를 예감한 차니링은 자신이 본 것, 들은 것, 느낀 것, 경험한 모든 것의 자료를 남기기로 했다. 남은 시간이 얼마일지는 모르지만, 기록해야 할 정보가 얼마나 있는지는 모르지만, 가만히 앉아서 허무한 죽음을 맞을 수는 없었다. 누군가는 자신이 존재했다는것을 알아주길, 누군가는 자신의 지식을 유용하게 써주길, 누군가는 자신의 경험을 공감해주길. 아주 자그마한, 자신에게는 정말 커다란 바람을 남기면서, 차니링은, 점점, 

이상이 기록의 서장이다. 이후는 차니링이 보고 듣고 겪은일들이 상세히 기록되어있다. 그냥 눈으로 훑기에는 양이 너무 방대해 자료를 체계적으로 정리할 필요가 있었다. 여러분은 자료분석팀의 일원으로 지금 주어진 일은 차니링이 요정의 죽음을, 요정의 탄생을 몇번이나 봐왔는가를 세어야 한다. 자료의 해독이 완벽하지 않아, 어떻게 자료를 해석할것이냐에 따라 그 내용이 달라진다. 

입력 설명
자료 해석의 경우의 수 T가 주어진다. 각 경우의 수의 첫줄은 차니링이 태어난 일시 B, 죽은 일시 D가 주어진다. 그 다음줄은 삶과 죽음이 기록된 요정의 수 N이 주어진다. 이후 N줄에 걸쳐 각 요정이 태어난 일자 Bi, Di가 주어진다. 차니링과 동시에 탄생했거나 죽음을 맞은 요정은 차니링이 본 경우로 한다.
입력 제한은 다음과 같다.
T<100
B <= D < 10^9
N < 1000
Bi <= Di < 10^9

출력 설명
각 경우의 수 마다 차니링이 본 요정의 탄생의 수와 요정의 죽음의 수를 ,로 구분하여 출력한다. 각 출력은 개행문자(\n, 엔터)로 구분한다.


입력 예시
3
10 20
5
1 11
2 22
3 15
15 21
11 19
5 10
3
1 2
2 3
11 20
15 30
4
15 30
4 16
16 40
20 29

출력 예시
2,3
0,0
3,3