문제명 : 여자★소원☆예린★유주☆신비★은하☆엄지★친구
문제설명 :
오늘은 12월 24일이다. 찬희는 여자친구와 따뜻한 크리스마스를 보내기 위해 크리스마스 카드를 만들었다.(찬희는 여자친구가 한명이 아니다. 능력자(?)인가보다) 여자친구가 없는 동연이는 찬희를 놀려주기 위해 카드들의 순서를 뒤죽박죽 섞어버리고 단짝인 인택이와 크리스마스에 롤을 하러 피시방을 가버렸다. 시무룩해진 찬희를 위해 동주는 카드들의 순서를 여자찬구들의 생일이 빠른 순서대로 정렬(나이가 어린순대로 맨앞장이 위에 출력)을 해놓고 동연이가 또 이런짓을 못하게 카드들을 사물함에 넣어 놓고 비밀번호를 걸어두었다. 찬희가 비밀번호를 입력하면 정렬된 카드들을 출력하시오. 아 참!! 동주가 비밀번호를 문제에 대한 힌트를 어딘가에 적어 놓고 갔다고 한다.

인풋설명 
여자친구노래중 F로 시작하는 노래....
대문자로 9개의 알파벳....
여자친구 노래중 내가 좋아하는 노래야...
핑거핑거팁....

아웃풋설명 
찬희의 여자친구는 6명이다. 여자친구들의 본명은 알려지면 안되기 때문에 본명으로 출력하지 않는다. 생일은 인터넷에 찾을 수 있다. 나이가 많은 여자친구는 맨밑에 정렬되어 있다. (카드의 구분은 개행("\n")으로 구분한다.


인풋샘플
인풋설명을 읽으시오.

아웃풋샘플
찬희의카드 2001년 12월 26일
동주의카드 2001년 12월 25일
승빈의카드 2001년 12월 24일
동연의카드 1900년 1월 1일
허인의카드 1800년 1월 3일
이순신의카드 1545년 4월 28일