문제명 : 허이병은 군대에서 2017년 2018년 2019년을 보낸다.
문제설명 : 
허인은 2017년 9월에 군에 입대를 했다. 허인의 전역일은 아무도 모른다. 왜냐하면 보이지 않기 때문이다. 인이는 자대에 배치를 받고 첫 훈련인 사격훈련을 진행중이다. 이 부대의 사격훈련 룰은 표적을 맞추면 1점 못맞추면 0점이다. 표적을 두번연속 맞추게되면 첫번째 표적에서 1점 두번째 표적에서 이전 표적의 가중치 점수를 받아 2점이 되어 총3점이 된다. 사격훈련에서 우수한 장병들에게 포상휴가를 지급한다. 허인은 크리스마스에 자신과 같은 처지에 놓인 남자들과 같이 있어야 된다는 생각에 매우 화나있다. 나현이와 행복한 크리스마스를 보내기 위해 허인은 사격훈련에서 포상휴가를 획득하고 싶어한다. 하지만 허인은 자기의 점수를 계산 할 수 없어서 포상휴가를 못받는 상황이다. 바보 허인 이병을 위해 사격훈련 점수를 계산해주는 프로그램을 만들자.
OXXXXXXXXX = 1점(1+0+0+0+0+0+0+0+0+0)
OOOOXXXOXO = 12점(1+2+3+4+0+0+0+1+0+1)

인풋설명 :
첫째 줄에 테스트 케이스 T가 주어진다. 둘째줄 부터는 T번 허인의 사격결과가 입력된다.
사격은 한번쏠때 10발을 연속으로 시행한다.(입력에 띄어쓰기 없음)

출력설명:
각 테스트 케이스마다 점수를 출력한다.

인풋샘플
2
OXXXXXXXXX
OOOOXXXOXO

출력샘플
1
12
